[Música]
eh pelea tío shuri mexiverga me están
diciendo por aquí poras Ah bueno pelea
tío sh y mexi [__] vale resulta ser
que mexi [__] existe todavía con una
cuenta que se llama Just saling
interesante si poner una marca de agua
en algún clip de salseo es considerado
robar contenido Cómo deberíamos llamarle
a cobrar $ para reaccionar a anime Ah
vale que que el contexto es este clip
que por cierto tenemos que abrir el
melón de delox eh Sí sí sí para qui
preguntar Oye hubiera estado bonito que
estuviera aquí porque se va a ver feo
porque mañana va a salir el mexi [__]
que ay miren Cómo no está delo se pesado
que [__] por favor Qué pesado Ah que
tartaja le hubiera gustado que
estuvierais delo para no hablar de a la
espalda yo quería que viniera a la
tertulia ahora ya no quiero Por [__]
cagapalos Pero para qué [__] vas a
querer al Mex berg en la tertulia porque
el cabrón es historia del salseo es
historia de salseo es Haz de cuenta como
un Pilar del salseo que se re pero
amigos que está subiendo nuestro click
con una marca de agua así amigos que
sube click como si y pone y salcin ocupa
toda la pantalla bro o sea hijo de
put pregunta pregunta genérica qué
opinis de las marquitas de agua o sea
sida sida no es no es contenido es robar
contenido en principio no es ni siquiera
tu contenido y por qué podrías hacer eso
tengan un buen día cuídenme a mi viejito
Javi beso Lis un beso guapa lo único que
hiciste fue recortarlo no hiciste nada
más pero si lo estuviese reaccionando aú
digo Bueno ponle tu marca porque lo
reaccionaste pero no es literalmente
clip de aquí cortado y metido ahí y la
marca de agua así boludo Es que a mí lo
que me rompe las pelotas es la marca de
agua tan grande bro si hay una marca
pequeñita a un ladito digo bueno bueno
pero la marca de
agua pero escuchame el motivo es decir
el motivo de poner la marca de agua cuál
creéis que es porque es que no lo
entiendo arrascar yo no sé el motivo por
el que lo hace Messi [__] Yo tengo mi
motivo por el que yo lo hago los Bueno
creo que lo hacemos creo que ahora lo
estamos poniendo en todos los esto lo he
hablado ya eh o sea ahora lo estamos
poniendo en todos los vídeos vale eh
básicamente mi formato de clips mi
formato de poner clips en los tres
canales vale es es que ahora como no
estado que estado de vacaciones pues lo
hemos tenido un poco como hemos podido
no pero mi formato de poner clip viene a
ser así vale Por qué en primer lugar
porque es reconocible y es un serio del
Canal eso lo primero vale es un serio
del Canal nuestro marco de dependiendo
del Canal Pues tiene un marco que es con
una temática punto vale e en segundo
lugar el texto aquí vale está el texto
aquí el modo espejo y el marco vale es
totalmente una forma de transformarlo
vale eh lo pones hasta en clip de javil
veira Sí sí lo ponemos en todos vale la
movida es que punto número uno se
transforma el click aquí ya no hay te
meto un strike te meto no sé qué no sé
cuánto está transformado el clip vale eh
aparte de unos cortes de silencio que
también hace una movida con el audio
también vale está completamente trans
formado para que no HM lo lo puedan
tirar vale por otro lado ahora también
se añade aquí no sé si lo ponen aquí o
aquí HM fuente dos puntos no sé qué no
sé cuánto para que se vea la Fuente
original Vale y punto número tres si
alguien te coge el click de aquí vale si
alguien te coge el click mm lo han
cogido de tu canal lo que yo ya estoy
hasta la [__] es de que yo coja un
click y me lo coja y me lo encuentre a
gente por Twitter con 50,000 likes me
entiendes es lo que hay No pasa nada Es
legal no se la puedo poner fuera es una
técnica anti el millor el millor ya
directamente lo que hace que me coge los
click y lo pone con la marca de agua en
pantalla de tod pero es que es así O sea
eh Ahora yo cojo y a lo mejor tengo yo
aquí a gente que están cobrando o yo
mismo encuentro algo o he hecho un
trabajo de investigación o lo que sea me
encuentro los clips por todas partes
pues no mir la cogido la cogido de javil
I beira no apoy Esos son los motivos
vale sin más eh la la Fuente se está
poniendo la Fuente se está poniendo eh
fue una idea que tuvimos también por eso
mismo no porque era como [__] verdad
estamos poniendo la marca de agua y el
contenido lo estamos poniendo marcado
como si fuera una exclusiva nuestra pero
no no se pone la fuente No es parte de
la transformación donde está Teresa
alceo es parte de la transformación y
aparte de que es parte de la
transformación María pa ti cuando viene
alguien y Coge y coge el el clip de aquí
míralo eh fuente tardear tele5 cuando
viene alguien y coge los clips de de
nuestro canal Pues mira si me la pongo
hasta en el mío Mira fuente telesalseo
YouTube o sea es nuestro formato punto
vale Y qué pasa o sea que me si [__] lo
compara con cobrar $ para reaccionar a
anime tendría sentido lo que dices si me
apropiarse de ese contenido con una
marca de agua mía venga mexi no sé
puedes hacerlo mejor para la próxima Yo
es que ya te digo o sea tengo tengo mis
motivo por los que lo hago y tampoco veo
mal que tú pongas una marca de agua en
tus vídeos hagas lo que tú quieras o sea
es que te digo o sea por ejemplo sec n
que ponía una marca de agua feísima en
mitad del vídeo pero sí que tiene
sentido wizard dice revisa md espérate
Vamos a verlo del tío shuri mexi y lo
veo ahora vale tú estás cobrando por
reaccionar a contenido que no es tuyo
Eso es peor que una marca de agua
gigante eso es lucrar con contenido
robado o acaso el dinero que te dan para
racionar anime se lo das al creador del
anime espabila ya ojito y tú no cobras
por reaccionar a nuestra tertulia a
dormir a seguir trabajando a ver si
vuelves a hacer algo estás comparando el
nivel de calidad y producción de un
anime con la tertulia que solo son cinco
virgos del salseo diciendo tonterías
anda Sur ve a comprar 50 por ver tu
propia película Buscando a Nemo a ver si
ya te dan tu premio slam A ver macaco
primero para desmerecer tanto la
tertulia bien que no paras de hablar de
ella segundo yo sé que te arde haber
empezado todo esto y ahora ser un don
nadie no es mi culpa si no supiste
evolucionar tercero que te vaya bien
reaccionando al contenido que creamos
tío sh Por qué responde a la gente de
Twitter es de primero de internet tío un
[__] acosador tío tío se está peleando
mexiverga un [__] acosador es acoso es
un acosador O sea mexiverga sí sí Este
es el mismo que ha puesto lo de mi
abuelo eh es lo mismo No el pájaro ese
no un [__] acosador tío asqueroso tío se
está peleando Messi [__] con tío shur y
es Ah Pero Javi pone marca de agua qué
[__] es esto tío está este stalker
sea dice por mí Okay si es en Twitter
para que se sepa quién hizo el trabajo
de búsqueda y resumen de varios minutos
en Solo dos lo que era para o sea en
Twitter okay Para que se sepa quién hizo
el trabajo trabajo de búsqueda pero en
los vídeos de Javi fatal tío un [__]
enfermo eh él y cualquiera que le dé
bola a esta cuenta de acoso eh enfermo
pero es que no se corta o sea está
discutiendo el Messi [__] con el con el
shur y te y te aparece y te dice Pero
Javi pero pero no no Pero Javi No por
ejemplo decirle shur que a Javi no lo
critica por ejemplo no no no shur por mí
Okay si es en Twitter para que se sepa
el trabajo de búsqueda y resumen de
varios minutos en dos básicamente lo que
os acababa yo de explicar le pongo la
[__] marca de agua porque son
recopilaciones que hace lugar y que son
y que en otras ocasiones yo y le pongo
la [__] marca de agua y el que lo qua
sin marca de agua porque lo busque pero
el tío te dice que no si es para Twitter
bien si es m bien pero si lo haces a en
sus vídeos no si haces a los vídeos no
eso es de mucho morro qué [__] asco tío
está un poquito Tinky Winky No no es una
enfermedad es una completa enfermedad
tío Eh no teníamos que ver más nada
luare me suena que teníamos que ver algo
pero creo que no creo que lo hemos visto
todos Jai igual falta información de sh
contra mexiverga Qué falta oye oye Pero
tú lo reaccionas Javi Así que no tiene
Marco de comparación pero es que vamos a
ver tío que yo pongo tío lo de la
amenaza la amante de wcol está potente
pero escúchame claro es que lo de Ricky
me creía que iba lo de Ricky me la ha
puesto lugare porque me yo le he dicho a
lugare Ponme lo de Ricky contra Dalas yo
me creía que era un Ricky contra Dalas
pero Ricky contra un pambisito e mm vale
Ya sé lo que tengo aquí en la mente que
no me deja descansar lo del millor me
habéis dicho que el millor ha dicho algo
contra delox lo tenemos luares Ah sí que
todo empezó porque mexi puso venga vale
vamos a ver eso sí peroo vamos chorrada
es que me si de verdad O sea no tengo
nada contra él pero se pone como a
meterse con nosotros como a buscarnos la
boca a los creadores de salseo tío
gratuitamente eh o sea sin sentido o sea
s fue con un cli empieza con un cli en
el que la El Comanche en la tertulia
dice que le pidió un besito a nimu y
dice el Messi berga que los de la
tertulia le ríen y es como bueno a ver
tampoco o sea el clí de com manche puede
estar más menos menos afortunado pero
tampoco veo como que o sea otra cosa que
hubiera dicho cogí la cara y la pesé por
[__] pero le pedí un beso y ella no
me lo dio luare podríamos tener lo de el
millor
dice guilberto Oye pero no hace 4 meses
usaste un clip de Ja salsi Y no diste
créditos XD guilberto me lo has puesto
cuatro veces en Twitter Rey me lo has
puesto cuatro veces si puse un cli en un
noticiero de Messi [__] pues tendría mi
marquita de agua en lo alto y punto vale
Sí ya te he visto que me lo has puesto
en Twitter Sí hijo mío Sí qué es lo que
quieres que te diga respecto a eso hijo
está orgulloso de que salgas quieres que
lo pongamos mira hoy lo voy a poner otra
vez mess aquí en una miniatura i
[Música]